Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірақ, әйтеуір, бұл мен де Мен мұнда келгеннен бері
Мен өзімді мөлдір болып кеткендей сезінемін.
Қара-сан
Сәлем
Қайырлы таң
Қара-сан
Сәлем Тада-кун
Сіздің аға буыныңыз кім?
Өміріңде —
Уақыт жақындап қалды.
Тада-кун, сен Мицуоға бүгінгі күнді айттың ба?
Мен сізге электрондық пошта арқылы айттым.
Бұл менің жаңа ғана алған жауабым.
Мен өзім туралы алаңдаймын.
Сәлем?
Тадабанри
Нижиген-кун?
Не? Бұл оқу-жаттығу жиынының кездесу нүктесі ме?
Нижиген-кун
Екінші храмға дейінгі Мэйдзи кезеңі ме?
А, мен сені таныстырамын.
Біз өткен күні Сатоның жаңа ғимаратында кездестік.
Иә, мм.
Амансың ба? Ниджиген-кун
F Бұл ғылыми орта мектеп, солай ма?
Мен оны азаматтық құқық сабағында көрдім.
Иә, бұл ғылыми орта мектеп.
Алдын ала рахмет
Менің шын атым Такатани Сато.
Нидзиген-кун — Сатоның кешінде оған берілген есім.
Иә, иә, иә
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Барлығы жиналды
2 түн 3 күн Бұл оқу-жаттығу жиынының басы.
Алдын ала рахмет
Әзірге барлығы
Осы жерге аты-жөніңізді, мекенжайыңызды және байланыс телефоныңызды жазыңыз.
Аа, көлікте жазуға болады, сондықтан алдымен көлікке отыр.
Біз кестеден кешігіп қалдық, сондықтан асығуымыз керек.
Иә, сіз осы көліктесіз.
Иә, сіз осындасыз.
Иә, сен солайсың.
Мен қайдамын?
Ересек болу қиын.
Мен оны әзірше ұмыта аламын ба?
Өйткені түн күтіп тұр
Жүрегіңді соғу
Кездесетін кезде көңілді болсак
Мен сізге айтқым келеді
Енді менің ойымда
Мен байқайтын сияқтымын
Өткен және болашақ Қорықсаң да
Бос болса қозғала алмайды
Ләззат алсаң, бәрі жақсы
Бастайық
Барлық жаман нәрселерді ұмытыңыз
Мен сенімен түнде билесем
Өзіңіздің жақсырақ нұсқасы болыңыз
Мен солай сезінемін.
Ешқашан бітпейтін мазмұн уақыты
Сен екеуміздің арамыз жақындап барады
Соқпа және кетпе
Айналма жол болса да қадірлегім келеді
Бүгін ауа райы жақсы болғанына қуаныштымын.
Әй, бірдеңе ішкің келсе, бар.
А, бірақ мен үзіліссіз барамын.
Мен көп ішу керек емес пе?
Эй, сенің атың Кагакоуко-сан.
Бұл әдемі есім.
А, иә, рахмет.
Сен неге айналаға қарап тұрсың?
A, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah.
Әй, тезірек тізімді жазып ал.
болып табылады
Мм, сіз семинар үйінен өткен жоқсыз ба?
Иә?
Сіз менің университетімнің семинар үйінің жанынан өттіңіз бе?
О, мен оны естімеймін.
Менің университетім
Дәлірек айтсақ, қытықтайды.
Бұл қай жерде?
Біз жақындап қалдық, түсуге дайындал.
Мен мұны істедім
Иә, мен тізімді жинаймын.
Иә, иә, маған жазғаныңызды беріңіз.
Кага-сан
Тада-кун
Жақсы, мен білетін адаммен сөйлесе аламын.
Бұл шынымен университеттің семинар үйі ме?
Мен ұялы телефоныма да қосыла алмаймын.
Мен олай ойламаймын.
Мен ешқашан естімеген аты бар жер бар.
Бұл діни топтың оқу орны болды.
Мен заттарымды осында жинаймын.
Иә, көбірек қосуды жалғастырыңыз.
Бізге 5 сағаттан астам фильм көрсетілді.
Ғалам мен жан туралы лекциялар тыңдадым.
Сұмдық, ертеңгі күнге дейін осында тұрып қалдық.
Кәне, көңіл көтерейік.
Барлығында стақан бар
Содан кейін, жаңа балалардың оянуы және
Бүгінгі түнде тамаша толық ай және
10 000 жылдан кейінгі кездесулеріңізбен құттықтаймыз
Сәлем!
Сәлем Нео балалары
Сәлеметсіз бе!
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Тізімде мекен-жай да жазылған.
Не істеу керек?
Кога мырзаны бұл жерге кім әкелді?
Бұл менің жауапкершілігім.
Біз Кага-санды аман-есен қайтаруымыз керек.
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек?
Ақымақ болма
Сіз мұны істей аласыз ба?
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Не болды?
Мен мұны істей алмаймын.
Болашақ ғасырда 10 000 жыл нешеу?
Олар бізді жан-жақты шеңбер деп алдап жатыр.
Айтайын дегенім, бұл қамау.
Бұл қылмыс.
Сіз мұны тегін жасай аламын деп ойлайсыз ба?
Қазір көліктен түс.
Мен енді мұндай жерде қалғым келмейді.
Мен сені сотқа беремін.
Басында бәрі осылай дейді.
О, түсіндім. Ол жер жергілікті көрікті жерге айналған екен, иә?
Жақында бәрі түсінетін уақыт келеді.
Ертең күні бойы бізбен сөйлесуге кетсеңіз,
Сендердің де оянатындарыңа сенімдімін.
Сіз байсалдысыз ба?
Кім үйге барғысы келсе, солай істеу керек.
Мен үйге барғым келмейді.
Не, не туралы айтып тұрсың?
Біреу қызықсыз сөздер айтса, мен қобалжыймын.
Оның несі ұнамайды?
Ондай бейшара жігіт осында болса да адасып кете алмайды.
Мен осында көңіл көтергім келеді.
Бос сөзді жай ғана айтпа.
Сенпай, мына жігіттер мені мазалайды.
Үйге барғың келсе, мені үйге жібер.
Мен фильмді ертерек көргенде қатты әсер еттім.
Мен үлкендерімнің айтқанын тыңдағым келеді.
шын мәнінде
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде жол-көлік оқиғасынан ауыр жарақат алып, барлық естеліктерім өшіп қалды.
Бұл есте сақтау қабілетінің жоғалуы деп аталады.
Мен оянғанда, мен кенеттен мен білетін ешкім жоқ әлемге тап болдым.
Менің ата-анам, досым, танысым жоқ.
Мен өзімді жалғыз сезіндім, содан бері мазасызданып, қиналып жүрмін.
Бұл қиын болды, бірақ мен енді бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Құтқарылатын уақыт келді.
Әй, бәрі, тынымсыз балаларды үйлеріне жіберіңдер.
Менің ойымша, сіз бұл баламен біраз уақыт өткізгеніңіз жөн.
Ей, үйге бірге барайық.
Мен сенуші болуды шештім.
Кага-санның арқасында мен жақсы адамдармен таныстым.
Рахмет
Олай болса, үйге бара жатқандар көлікке отырсын.
Енді барлығымызға оралайық.
Бұл дұрыс.
Мен бәрібір қалуды шештім.
Дәл қазір маған қатты әсер етті.
Сұлу болсам да, қолымнан келмейді.
Сондықтан мен бұл ғасырдан бас тарттым.
Жаңа ғасырда белсенді
Міне, мен өз квотаға қол жеткіздім.
Бұл филиал менеджерін жақсы көрсетеді.
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл менің қалуымның мағынасы жоқ.
Менің ойымша, бәрі де солай болды.
Бұл құтылудың тамаша мүмкіндігі болды.
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Сені бұл жерге әкелгеніме мен кінәлімін.
Екеуміз бірге қашайық
Сәлем, балалар
Басты кейіпкер бұлай бұрышта болмауы керек, солай ма?
Мұнда кел, мен сенімен сөйлесемін.
Мен қазір барамын
Аа, бірақ бұған дейін кішкене нәрсе.
Мен багажымды қалдырғым келеді.
Мен сіздің кілтіңізді қарызға аламын ба?
Енді қайтып оралма
Тоқта, мен сенімен келемін.
Күте тұрыңыз
Мен ондай адамды білмеймін.
Не болды?
Күте тұрыңыз
Екеуі есікті ішінен құлыптап алды.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Менің ойымша, сіз осы жерден кете аласыз.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Алдыңғы тізім
Қашып кеткендей сезім
Эй, біреу маған керек-жарақ әкеліп берші.
Жоқ, сіз бағалы заттардан басқаның бәрін қалдыра аласыз.
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Ол станцияға қарай бет алуы керек.
Қолыңызды ашып, іздеңіз
Жолда университеттің семинар үйі болды.
Мен ол жерге жете алсам, бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Әйтеуір шашылған сияқты.
Иә
Ұрыс әлі біткен жоқ.
Мен әлі префектураның сыртындамын.
Тада-кун
Бұл да жақсы емес.
Кога-сан, салқындаған жоқсың ба?
Кога мырза?
Бұның болғанына мен кінәлімін.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Сіз осылай айтасыз, солай ма?
Бұл менің кінәм
Флаерді ұстаған да, жақындаған да мен болдым.
Тада-кун жаңа ғана менімен араласты.
Бұл менің кінәм деп ойлаймын
Жоқ.
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Кага-сан бұл үйірмеде достасуды жақсы деп ойлады.
Сонымен
Бұл менің жауапкершілігім ғой.
Бұл басқа, басқаша.
Бұл шын мәнінде Тада-кунның кінәсі емес.
Егер мен Тада-кунға жақындап, онымен таныссам,
Мицу туралы айтып бере аласыз ба деп ойладым.
Бастапқыда мен шеңберлерге мән бермедім.
Мен ешқашан араласпағаным рас.
Университеттегілердің мені елемейтіні рас.
Бірақ мен бұған мән бермедім.
Масатоши көңілсіз көрінді.
Сондықтан мен Тада-кунның жанашырлығына қарыздар едім.
Өйткені, Янасу мырзаның мақсаты болды.
Иә, Янано
Бұл аралас, Мицуо.
Бұл Мицуо үшін болды.
90%
Қалған 10% ше?
Мен тіпті білмеймін.
Колледжде бұл Мицуо үшін болғанына сенімдімін.
Иә, Янано
Мен ештеңе түсінбеймін
Менімен университетте сөйлесетін адам екені анық
Бұл жай ғана Тада-кун болды.
Менімен сөйлескеніңізге қуаныштымын.
Бұл да дұрыс
Янасу-сан, менің ойымша, сені қазір Кага-сан уайымдады.
Мен сізге толық мәлімет берген жоқпын.
Менің ойымша, солай
Әй, солай.
Ақырында, бұл жайсыз сезім
Янасу-санның жүрегі күшті иеленушіліктің орнына ауыр орындыққа айналды.
Жоқ, жарайды, қандай даму.
Янас мырза ескертеді
Сол бала кездегі досым мен үшін қаншалықты маңызды болды?
Кейде ренжітетін шығар деп ойлайтынмын.
Бірде мен оны аңдыушы деп күдіктендім.
Дегенмен, мен үшін бұл әйел – менің тағдырым.
Клондау, клондау
Клондау
Қызық, Янасу-сан Кага-сан туралы біледі ме?
Мұндай нәрсе
Жоқ, Кага-сан Янас-сан барда, жоқта басқа.
Өйткені ол сәл басқаша көрінді
Сенің қазіргідей күлгеніңді көрмедім деп ойлаймын, Янасу.
Егер сіз басқаша ойласаңыз
Мен Мицуомен бірге болғанда, мен мінсізмін.
Мен бұл дұрыс жауап деп ойладым.
Кемел дене дегеніміз не?
Мицуосыз мен өмір сүре алмаймын.
Таңертең тұру, түнде ұйықтау, мектепке бару
Киіну, жылау, күлу
Мұның бәрі Мицуоның кесірінен.
Мицуосыз мен қолымнан келгеннің бәрін жасай алмаймын.
Өмір сүрудің мүлдем мәні жоқ
Кагасан шын мәнінде Янасу туралы.
Мен әрқашан солай болдым
Mitsuo won't turn around, so I have nothing to do but chase after him.
Сіз мені ақымақ деп ойлайсыз, солай ма?
Жарайды, мен шынымен ақымақпын.
In that case, I shouldn't have done anything to make you angry.
Оларды раушан гүлдерімен ұру және т.б.
Дұрыс, Мицуо кінәлі.
Кага-сан кінәлі, солай ма?
Жоқ, себебі бар.
Төрт айлық ашу жарылды.
Actually, I was just going to say congratulations and give you a rose with a smile.
Бұл қазірдің өзінде тамаша сценарий.
Сіз не болады деп ойладыңыз?
I chased you all the way to the same university.
Бұл жолы Мицуо нокаутқа түседі
Шынайы ма?
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Mitsuo-san, you always told me that you were going to take the internal exam.
Өтірік екенін білдім
I pretended to be tricked and secretly took the same university as Mitsuo.
Мүмкін бір күні сен маған шындықты айтарсың.
While expecting
But even after I graduated, they didn't tell me anything.
Still, I was willing to forgive with a smile.
However, on the day of the entrance ceremony
When I saw a happy face walking with Tada-kun,
Бұл не?
Мен енді шыдай алмаймын
Сонымен, раушан гүлімен күйесің бе?
Иә, Берн.
Күйіп қал, күйдір
Күйіп қал, күй
Иә, Берн.
Енді мен өкінемін.
Дұрыс, мені әрқашан жек көрген.
It's like I can't stay calm when it comes to Mitsuo.
Сіз енді айналаңызды көре алмайсыз.
Rather than talking about me, let me tell you your story too.
Иә.
Тада-кун, сен біреумен кездесіп жүрсің бе?
шұғыл басымдық ретінде қарастырылып, ақпарат іздестіруде
Жадымның желге ұшқаны рас.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Есте сақтау қабілетінің жоғалуы туралы әңгіме
Бұл рас болды ма?
The day after the third year high school graduation ceremony
Мен жақын маңдағы көпірден құладым.
My memory just flew by and I'm still here today.
I no longer understand everything about myself up until then.
Relationships with parents, friends, classmates, teachers, etc.
Сізге не ұнады немесе не ұнамады?
In short, it seems that personality has disappeared.
Even after being hospitalized and doing rehabilitation for a year, it still didn't work.
Мен ескі достармен кездесуден қорқамын.
I think the person everyone wants to meet is the original free keeper before he lost his memory.
Because I felt like I wasn't needed right now.
Сондықтан мен барлық келулерден бас тарттым.
Бірақ, егер менің қызым болса, мен оны көруге келер едім.
Иә, солай болуы мүмкін.
Even though I can't remember anything, my feelings sometimes come back.
It seems nostalgic, it seems like I can remember something.
But when I try to chase it, it disappears.
For example, if there are words written on a piece of paper.
Сөйлемді оқып көрейін десем, бірден жоғалып кететін сияқты.
There was a faint feeling that I was about to catch the tail.
Міне, құрттай жоғалады
Бұл өте қорқынышты естіледі.
Бұл
Кешіріңіз, мен кенет біртүрлі нәрсе айттым.
Иә, жарайды.
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Мен не айтарымды білмеймін
О, бұл туралы уайымдама.
Мен қазір саумын.
If you have any questions, feel free to ask.
Олай болса
Сіз бұрынғы күйіңізге оралғыңыз келе ме?
Хмм, сіз қалай ойлайсыз?
Мен үшін өзімді жалғыз сезінетін адам - ​​қазір кіммін.
Бірақ мен ата-аналар мен басқа адамдар жағдайдың қалыпты жағдайға оралғанын қалайтынын да түсінемін.
Кейде мен бұрынғы күйіме оралсам деп тілеймін.
Бірақ бұл бастапқы жадты қазіргі менге қосуды білдірсе, бұл жақсы.
Әрбір тұлға өзгереді дегенді білдіре ме?
Егер бұл менің қазіргі болмысымның жоғалып кеткенін білдірсе және менің бұрынғы болмысыммен алмастырылғанын білдірсе, кешіріңіз.
Тадабанридің ескі күндері бұл дүниеден ғайып болды.
Міне, содан бері тағы бір реинкарнацияланған адам.
Мен көремін.
Кәрі Тада-кун Хай Горен сияқты бір жерде қазіргі Тада-кунды бақылап отыр ма деп ойлаймын.
Бұл аздап қорқынышты болуы мүмкін
Тада-кун, бұл
Кеттік
Иә
Ойлап қарасам, ол кезде де солай болған.
Күте тұрыңыз, Тадакун
Бұл адамдар біртүрлі.
Олар ертедегі мүміндер емес пе?
Олай болса, жаман болар еді.
Банри?
Тұра аласың ба, Армин?
Бұл менмін, мен
Түсіндің бе?
Бабара?
Бұл Линда.
Мен сені қатты жақсы көремін
Қол ұстасып көрейік
Сол күйінде қалуға болмайды
Менің қолдарым солай
Тарту
Келіңіздер.
Тадабанри?
Сен тауда осылай тәпішке киіп не істеп жүрсің?
Әй, кездесу болар ма?
Не, мен?
Ол сондай адам.
Бұл не?
Бабара деген кім?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory